los bombardeos resuenan en toda
gaza y destruyen edificios enteros en
cuestión de
segundos Israel dice que su ofensiva
militar contra los militantes palestinos
responsables del atentado del sábado
continuará sé que Todos queremos
resultados inmediatos llevará tiempo
pero les prometo queridos ciudadanos
israelíes que al final de esta campaña
todos nuestros enemigos sabrán que fue
un grave error atacar a
Israel lo que haremos a nuestros
enemigos en los próximos días
repercutirá en ellos durante
generaciones estas imágenes muestran el
momento en que las bombas alcanzan lo
que según el ejército israelí son dos
centros de Mando de jamás en
gaza sobre el terreno los residentes
recogen sus pertenencias e intentan
escapar a medida que se intensifican los
bombardeos barrios enteros como este se
vuelven inhabitables
una situación que hace crecer el número
de heridos y rebasa las capacidades de
los hospitales
cercanos antes del último ataque aéreo
Israel sanitaria en gasa ya era
deficiente desde hace casi 17 años los
departamentos médicos se han visto
gravemente obstaculizados por el bloqueo
en gasa no tenemos acceso a muchos tipos
de insumo en especial medicamentos y
equipos
médicos Israel ha anunciado un nuevo
asedio a gasa que restringe el
suministro de alimentos combustible
electricidad y
agua jamás intenta aumentar la presión
sobre los dirigentes israelíes
amenazando con represalias por los ates
en
gasa anunciamos
que a partir de
ahora cada ataque sin previo aviso
contra nuestro
pueblo será respondido con la
ejecución de uno de los rehenes civiles
del
enemigo y su posterior retransmisión
pero Israel no parece dar marcha atrás
en un esfuerzo por demostrar su poder la
fuerza aérea israelí ha comenzado a
repatriar ciudadanos desde Europa para
movilizarlos como reservistas del
ejército